最大流算法：Floyd-Fulkerson算法、推送重贴标签算法、前置推送重贴标签算法。
最小费用最大流算法：改进的Floyd-Fulkerson算法，在原有的算法上加入费用的信息（以spfa算法为工具求
解最短路径，路径大小用费用信息计算）
多源多汇转单源单汇的问题：添加超级源点和超级汇点，合理的规定超级源点与源点之间的流量费用信息、超
级汇点和汇点之间的流量和费用信息，使得各源点和汇点满足相应的要求和规定。
反向平行边问题：如果图内有反向平行边，则可以通过在其中的一条边中间在加一个节点，编程两条边来解决
该问题。
上诉的最大流算法要提前建立起“增光路径”，“残存边”和“残存网络”的概念。
具体参考算法导论书籍 第26章 最大流

线性规划算法：
1.线性规划算法首先要学会将一个世纪问题表示成一个线性规划模型。
2.将非标准的线性规划模型转换成标准的线性规划模型。
3.如果标准的线性规划模型有初始可行解，那么可以直接使用单纯型算法来求解。
4.如果标准型线性规划不存在初始可行解，那么需要对其做相应的操作，使其拥有初始基本可行解，然后在利
用单纯型算法来求解。
具体参考算法导论书籍 第29章 线性规划

启发式搜索算法：包括模拟退火算法、遗传算法和粒子群算法等
模拟退火算法：相对比较简答的启发式搜索算法，其特点是如果找到了相对优异的姐，则直接接受；如果没有
找到相对优异的解，则以一定的概率接受，这样可以以一定的概率避免陷入局部最优解中。典型的简单例子是
旅行商问题，可以帮助理解。
遗传算法：利用生物界基因遗传的思想，循环每次走一次，会根据上一次的结果做一定的判断，这样便于更快
的接近最优解，同时避免跳进局部最优解。
具体深入理解参考网上资料。
